Para correr:

1. verificar que tudo está instalado e online
- server prof
- mqtt
- mongodb c/ 3 réplicas

2. no diretório onde está o layer1.py, por consola, correr:
python layer1.py

3. no diretório onde estiver o mazerun.exe, correr:
mazerun.exe 22 1 0 localhost 1883
- 22 é o número do grupo
- 1 é o modo de mensagens (ver abaixo)
- 0 é o intervalo em segundos entre entradas
    (0 = streaming contínuo)
    (streaming é viável)
- localhost é o broker
    (atualizar quando mudarmos para 2 máquinas)
- 1883 é o porto por definição para MQTT

Depois de correr:

4. quando tudo parar na consola do mazerun quer dizer
    que o jogo terminou para o servidor remoto

5. o layer1.py precisa de ser parado manualmente mas também
    podemos simplesmente correr outro jogo logo a seguir sem
    input adicional

6. para parar o layer1.py, na consola onde se está a correr o
    script, introduzir ctrl + C
    a partir daí podemos dar novos comandos ou correr uma versão
    diferente do layer1.py

Message Type:

    0: No messages

    1: All messages (sound + movement)

    2: Movement only

    3: Sound only

    4: Actuator commands only