OpGuide - Guia Operacional - layer1.py - Primeira Camada

(PC1)
camada que recebe os dados dos sensores simulados através
de MQTT, faz a deteção de erros básicos nos mesmos dados
e insere-os no mongoDB

Para correr:

1. verificar que tudo está instalado e online
    - server prof
    - mqtt
    - mongodb c/ 3 réplicas

2. no diretório onde está o layer1.py, por consola, correr:
    python layer1.py

3. no diretório onde estiver o mazerun.exe, correr:
    mazerun.exe 22 1 0 localhost 1883
    mazerun.exe 22 1 0 broker.emqx.io 1883
    - 22 é o número do grupo
    - 1 é o modo de mensagens (ver abaixo)
    - 0 é o intervalo em segundos entre entradas
        (0 = streaming contínuo)
        (streaming é viável)
    - localhost é o broker
        (atualizar quando mudarmos para 2 máquinas)
    - 1883 é o porto por definição para MQTT

modos de mensagens:  
   0: sem mensagens  
   1: todas as mensagens (som + movimento)  
   2: só mensagens de movimento  
   3: só mensagens de som  
   4: só comandos de atuadores  

Depois de correr:

4. quando tudo parar na consola do mazerun quer dizer
    que o jogo terminou para o servidor remoto

5. o layer1.py precisa de ser parado manualmente mas também
    podemos simplesmente correr outro jogo logo a seguir sem
    input adicional

6. o layer1.py precisa de ser parado manualmente com ctrl + C
    na consola onde está a correr

7. a partir daí podemos dar novos comandos ou correr uma versão
    diferente do layer1.py